These people have come out to get this
Han salido esta gente a sacar a esta
girl, who was one of those who
chica, que esta chica fue una de las que
went to this trial against Dallas, which
fue al juicio este contra Dallas, que
Dallas won, and which Dallas was
Dallas ganó, que a Dallas lo
acquitted.  Well, it seems that
absolvieron. Bueno, pues parece ser que
when Dallas is acquitted,
cuando a Dallas lo absoluven, que esta
I'm really surprised that
captura me extraña muchísimo que la
they have this capture, that these people release it, because it
tengan, que la saquen esta gente, porque
's a capture that you do notice,
es una captura que si te das cuenta,
okay?  This girl is a girl who
¿vale? Esta chica es una chica que
also caused trouble in court because she smoked
además la lió en el juicio porque fumaba
cigarettes and the girl had a
pitillo y la chica tenía una actitud un
bit of a bad attitude, right?  So there are these
poco regulinch, ¿no? Entonces están esta
people starting conversations where
gente eh sacando conversaciones en las
the girl can say, "These
que la chica pues decir, "Es que estos
are things that have already been denied, that have
son cosas que ya se han desmentido, que
already been explained, that have already been
ya se han explicado, que ya se han
discussed, okay?"  But now they take
comentado, ¿vale?" Pero ahora cogen a
these fools who don't question anything or
estos tontos que no cuestionan nada ni
look for anything or anything, and they put it on them, "Hey,
buscan nada ni tal, se la ponen, "Coye,
put this screenshot and say this again."  And they
pon esta captura y di otra vez esto." Y
take it and say it and that's it.  Delos
lo cogen y lo dicen y ya está. Delos lo
shares it as such.  He says, "Dala, well she's
comparte como tal. Dice, "Dala, pues es
a little small, but she's quite fat
un poco pequeña, pero es bastante gorda
and has a lot of brains."  I
y tiene mucha cabeza." Yo que
basically think it's a screenshot of a girl
básicamente es la captura de una chica
who talked to Dallas when she was
que habló con Dallas cuando tenía 14
14, and apparently they talked about
años y pues por lo visto hablaron de la
Dallas's dick.  That's what the girl says,
[__] de Dallas. Eso dice la chica,
okay?  What's going on?  Because this
¿vale? ¿Qué es lo que pasa? Porque esta
girl testified in court and they
chica testificó en el juzgado y le
had her, well, I saw the
tuvieron, vamos, yo lo he visto el
trial, I saw that trial and the girl
juicio, ese juicio yo lo vi y la chica
put on a tremendous show.  I think
formó un espectáculo tremendo. Creo que
they called him out because he put his
le llamaron la atención porque ponía los
feet up on the table.  I'm speaking from
pies en la mesa. Os estoy hablando de
memory, eh, but the girl caused a
memoria, eh, pero la chica lió una
huge fuss, eh?  This is, this
tremenda, ¿eh? Es que esto está, esto
is, man, on video.  Damn, go
está, tío, en vídeo. [__] iros a
look at it.  This has a million
mirarlo. Esto tiene un millón de
views.  This isn't something that only a
visitas. Esto no es una cosa que la sepa
few people know about, that hasn't been talked about, no.
poca gente, que no se haya hablado, no.
This was discussed in 2019. The thing is, you ca
Esto se habló en el 2019. Lo que pasa es
n't be here now, because
que no se puede estar ahora acá que
new puppets will come out to tell you
salen unos monigotes nuevos a contarte
the story again, okay?  Let's see if
la historia otra vez, ¿vale? A ver si
this time, since the public is more
esta vez como ahora está el público más
against Dallas now with the Pambi thing,
en contra de Dallas con lo de Pambi
there's a lot of hate, I don't know what.  Let's see if it
tiene mucho hate, no sé qué. A ver si
works now because it didn't work in 2019,
ahora cuela porque en 2019 no nos coló,
man.  No, this has already been discussed.  It was a
hombre. No, esto ya se habló. Estuvo un
trial that makes you want a trial.
juicio que da las ganas el juicio.